# 这店让我一埋单就心旷神怡。。。

- 原文链接: https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5NTYxODQyMA==&mid=2653469157&idx=1&sn=51f3a61b625af6fc88005b25a5e1aa20&chksm=bc3882e5b5444bc02c056ee8bd3bebb64802d88d190e545955d4502d90a974d06b5fa57ece30&scene=27#wechat_redirect
- 浏览量: N/A
- 点赞数: N/A
- 评论数: N/A
- 转发数: N/A

## 正文

![image](images/img_1.jpg)

老广豪客

没有广告软文

所有消费笔记均经多次匿名测试请放心食用

上周在佛山出差，

第一天瑟瑟发抖（广州朋友都知道我指哪一天！

就在猪肉婆在盐步的分店凑和了。。。

![image](images/img_2.png)

啊除了这个黄鱼春没吃完

（实在太腥了，和我们江南河鱼的步鱼籽不能比

（但用来炒黄鱼籽的春韭太香了都吃完了！！！

![image](images/img_3.jpg)

其它全部是光盘hhh

![image](images/img_4.jpg)

第二天中午阳光明媚，

我们又提前办完了聊工厂的任务，

一时开心，就直接去了广州一个贵价店！

到了门口，

这点评人均 388 元的店

居然搞这种大理石和超贵的自动门？？？

![image](images/img_5.gif)

最近重看甄嬛传，感受到了大橘去后宫的乐趣！！！！

进门被迎进大厅，

已经很有米其林一星感了：

![image](images/img_6.jpg)

我还摸出了半瓶獭祭，

人家态度超好给了免费的杯子和冰桶。。。

![image](images/img_7.jpg)

确实我也说明了，是前一天在盐步镇上夜里好冷点了一个外卖。。。今天还剩半瓶又没托运行李可以带回上海hhh

以上都已经说明了这人均 388 元

待遇在广州简直已经升天了！！！

但我们点完菜还给了一个包厢？？？

![image](images/img_8.jpg)

因为我们点了当天剩下的时鲜鱼？？

野生青衣 800 多元一斤，

还是当天剩下的，

野生红玫瑰和红瓜子都被识货的老广点完了。。。

![image](images/img_9.png)

走进包厢心旷神怡。

开始了我们（上海人民）的大吃大喝之旅！

首先是店家做了二十多年的黑叉烧！！

肥瘦相间，

咬起来一包水（其实是油）但又完全不腻，

我们三人如同饿虎一般立刻抢完：

![image](images/img_10.jpg)

店家自制鲮鱼丸配西洋菜，

我还好，觉得蛮好吃的。

没忍住的是福建同事。。。。。

说老广这个有点赢。。。

![image](images/img_11.jpg)

店家驰名 20 多年沼虾生，

这次要了 off menu 的普通做法，

（菜单做法是 5J 火腿，被我当场表示性价比太低！

（相信我，老广一定是会比我抱怨在先的hhh

![image](images/img_12.jpg)

但老实说和以前一样我也没吃出

什么特别来。。。就是蛮好吃的。

又要了店家多种酱油调配的生鱼酱油，

（右边那份👇

确实也没有很厉害。。。

![image](images/img_13.jpg)

也可能是我们自己做粽子老玩几种酱油的搭配了，没感觉什么厉害。。。

但当季的这个蟹肉煮冬瓜，

你看看这个出品：

在我们上海起码卖 388 元吧！

对我说的是新荣记。。。

但人家只卖 118 。。。

老广谦卑开价。。。

![image](images/img_14.jpg)

吃完清甜多汁又入味，

毫无生腥气的冬瓜

——老广都知道冬瓜这个食材

就是要正好断生至无腥，

又吸饱一些贵价食材的汤汁够鲜甜，

才勉强开得上一点点价格的！

![image](images/img_15.png)

青衣，用了姜蒜米酒焗，

就是刚断掉土腥味，

只显鱼身鲜甜弹嫩那种！！

![image](images/img_16.jpg)

清蒸实在老广太会了就没在广州点。。。

而当季的蛏子炒蛋，

就 78 块还没服务费。。

大概是新荣记的 1/4 价格吧。

当然你也可以说东海蛏子超贵。

![image](images/img_17.jpg)

最后上了店家 20 多年

招牌菠萝包 3 个，

共计 38 元。。。

![image](images/img_18.jpg)

按下去是这样，

大量的空腔加上菠萝泥：

![image](images/img_19.gif)

可能看我们屁话太多了，

包厢服务的侍酒师忍不住技痒，

让我们看了他们雷司令节酒单。。。

![image](images/img_20.png)

虽然都不是店家自己进口的，

但也是委托进口商从阿尔萨斯产区精选的！

最华丽的是我们新疆蒲昌白羽只卖 238 元。。。

我一提，侍酒师就自信地说，

【我们酒价是看齐京东的，

重点还是想推白葡萄酒，比如雷司令佐中餐】

![image](images/img_21.png)

哈哈哈哈哈看来一直

就以 VSOP 佐餐的老广，

（人头马一开，好运自然来

也有了平价又合理的酒水选择，

确实粤菜配红酒是有点难的。

![image](images/img_22.jpg)

我认真来了一杯，才 58 块，相当 decent！

但是这么又点又作，

搞了时令鲜鱼变成老广豪客，

最后才人均 700 块的，

在上海新荣记我都得刷个老客人的脸

![image](images/img_25.png)

![image](images/img_25.png)

![image](images/img_25.png)

![image](images/img_26.jpg)

所以，性价比方面，

还是要相信老广！！

【炳胜公馆海乐旗舰店】，

大家路过吃起来！！

![image](images/img_27.png)

只能说，

老广在用餐上的朴实，

这七八年来也被米其林带歪了hhh

但比起来上海，

那绝对还是超级好吃埋单不心疼！！！！！

![image](images/img_28.png)

题 外

![image](images/img_29.png)

朋友们！！又是我，

你们的朋友薯角！广州咱没跟上，但江南已是春光好，一些时令好风味，大家一起吃起来！

难得回归的金山鸡，

这批还有最后几十只一年老母鸡，想当包邮区大孝子的速冲！限时 7 折！春季茶中硬通货西湖龙井，今年照旧是「梅家坞」和「狮峰」两款，一款性价比之选自家喝不心疼，一款上好龙井送人包体面，

现在限时早鸟 86 折！

春季的东海野生海鲜，

现在有肥美的银鲳和红膏梭子蟹，

都是高级餐厅水平！

限时吃海鲜 9 折！

再不吃就没了的临安天目山雷笋，

米其林餐厅师傅第三年回购，

不焯水就鲜甜！

现在有限时 9 折！

还有些只有最近这一阵可吃的水果👇

甜蜜嘎嘣脆的花香小弹珠蓝莓，

无渣不麻嘴的海南金钻凤梨，

连盐水都不用泡！

难得回归的泰国超甜多汁金柚，

卷中卷红玉芒果，

来自湖北的超甜晚熟红橙，

娇艳可人的雷州木瓜，

来自精品小果园的云南沃柑，

好吃不怕胖的广西芭乐，

人称「水果冰淇淋」的凤梨释迦！

现在也有限时 9 折！

此外 90 天短保质期的大师凤梨酥，

也都有限时 9 折冲冲！

饱记·云南稀有品种瓢鸡最后几十只老母鸡！限时早鸟 7 折！！！
戳图下单购买👇

![image](images/img_30.jpg)

饱记·梅家坞西湖龙井

限时早鸟 86 折！！！

戳图下单购买👇

![image](images/img_31.jpg)

饱记·狮峰头采明前龙井购买方式如下👇限时早鸟 86 折！！！
戳图下单购买👇

![image](images/img_32.jpg)

饱记·东海冰鲜鲳鱼

购买方式如下

限时 9 折！！！

戳图下单购买👇

![image](images/img_33.png)

饱记·东海春季红膏梭子蟹

购买方式如下

限时 9 折！！！

戳图下单购买👇

![image](images/img_34.jpg)

饱记·2025 临安天目山雷笋

购买方式如下

限时 9 折！！！

戳图购买👇

![image](images/img_35.png)

饱记·花香脆甜蓝莓

购买方式如下

限时吃水果 9 折！！

戳图购买👇

![image](images/img_36.png)

饱记·海南金钻凤梨

购买方式如下

限时吃水果 9 折！！

戳图购买👇

![image](images/img_37.jpg)

饱记·多汁泰国金柚购买方式如下限时吃水果 9 折！！
戳图购买👇

![image](images/img_38.png)

饱记·海南红玉芒果

购买方式如下

限时吃水果 9 折！！！

戳图购买👇

![image](images/img_39.jpg)

饱记·晚熟超甜红橙购买方式如下限时吃水果 9 折！！！
戳图购买👇

![image](images/img_40.png)

饱记·湛江雷州木瓜

购买方式如下

限时吃水果 9 折！！

戳图购买👇

![image](images/img_42.png)

饱记·湛江雷州木瓜

购买方式如下

限时吃水果 9 折！！

戳图购买👇

![image](images/img_42.png)

饱记·广西双拼芭乐

限时吃水果 9 折！！

戳图购买👇

![image](images/img_43.jpg)

![image](images/img_44.jpg)

本文的研究员

![image](images/img_45.jpg)

闻 佳就是那个研究院嘴里「挑剔的老板」。关于食物，不是比你懂得更多一些，只是比你花了更多的冤枉钱。

用好吃的方式吃一生

祖国各地好风物

![image](images/img_46.jpg)

![image](images/img_47.jpg)

![image](images/img_48.jpg)

![image](images/img_49.jpg)

文章转载请加微信「baojiclub」

![image](images/img_50.jpg)